Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: */add-ons/clipContentsDesigner/nvda.po
Languages: ja

source: You have installed the AppendText add-on, probably an old and incompatible version with this one. Do you want to uninstall the old version?
ja: このアドオンと互換性のない旧式のAppendTextアドオンがインストールされています。古いバージョンをアンインストールしますか?

source: Uninstall incompatible add-on
ja: 互換性のないアドオンをアンインストール

source: &Clip Contents Designer settings...
ja: &Clip Contents Designer 設定...

source: Type the string to be used as a separator between contents appended to the clipboard.
ja: クリップボードに追加される内容の間のセパレータとして使用する文字列を入力

source: Clip Contents Designer settings
ja: Clip Contents Designer 設定

source: Clipboard cleared
ja: クリップボードクリア

source: Clipboard not cleared
ja: クリップボードはクリアされていません

source: Start marker set
ja: スタートマーカー設定

source: Marks the current position of the review cursor as the start of text to be appended to the clipboard.
ja: レビューカーソルの現在の場所をクリップボードに追加されるテキストの開始位置としてマーク

source: No selection. No start marker set
ja: 選択されていません。スタートマーカーが設定されていません

source: The start marker must reside within the same object
ja: スタートマーカーは同じオブジェクト内になければなりません

source: No text to append
ja: 追加するテキストがありません

source: Appended
ja: 追加されました

source: Cannot append
ja: 追加できません

source: Retrieves the selected string or the text from the previously set start marker up to and including the current position of the review cursor, and appends it to the clipboard.
ja: 選択された文字列、または、あらかじめ設定されたスタートマーカーから、現在のレビューカーソルの位置までを含むテキストを抽出し、クリップボードに追加

source: Deletes the appended text and the content of the clipboard.
ja: 追加されたテキストとクリップボードの内容を削除しました

source: Add-on for managing clipboard text.
ja: クリップボードのテキストを扱うためのアドオン
